本连载包含成人内容，未成年勿入。

（一）
难得有张英席在的聚餐。
仗着第二天没有录制，一群人开了好几箱葡萄酒。一晚上只看见推杯换盏觥筹交错，张英席更是成了“重点关照”对象。一轮接一轮的敬酒和花样百出的祝酒辞让他也摇了白旗，回酒店的路上都是赵越扶着走的。
这并不稀奇——能自个儿走出直线的人已经不多了。那边的郑棋元不就正勾着徐均朔的脖子，被搂住了腰才没撞到树上去。他这一场喝得笑眼含春的，还到处聊天说笑，害得一晚上徐均朔的眼刀子满场乱飞。
走着走着，郑棋元忽然神秘兮兮地凑到徐均朔耳边。
“朔朔，我觉得张英席在演。”
徐均朔奇怪地看他一眼。
“他没喝那么多……不可能醉成这样啊。”
徐均朔在人群中望了望。张英席走在最前面，半个身子倚在赵越身上。
“嘘。”他冲郑棋元眨了眨眼。
“哦。”郑棋元深受教诲地点了点头。

张英席今天似乎是真的醉了。赵越扶他上电梯的时候，他迷迷瞪瞪地按了赵越的楼层。
赵越一开始还以为是让他先回去，他自己能走。可嘱咐他回去多喝水的时候，张英席可怜巴巴地望着他。
“你不扶我回房间吗？”
赵越这才知道他是把自己楼层给忘了。帮着按了，又扶着他到了房门口。

 

到了房间门口，两个人都是干站着，谁也没动弹。
一番沉默之后，赵越看他实在没有要掏房卡的意思，只好主动开口：“老师，掏房卡……”张英席迟疑地摸了摸左边口袋，又摸了摸右边口袋，终于找出一张房卡递到他手里，“给。”
……
赵越无奈地接过来开了门，扶着他到床边坐下。来都来了，他索性关上门，倒了热水哄他喝。张英席乖乖坐着，捧着茶杯慢慢的喝，他便去拧了热毛巾来。
一个转身的工夫，茶杯已经被放到了床头柜上。床上的人嘟起了嘴，“不好喝。”
赵越又是无奈又是好笑，拿着热毛巾替他细细擦了脸，哄他再喝两口：“不好喝也要喝，喝了就不会难受了。”
“越越。”张英席没接他的话，反是叫了他一声。赵越抬眸看他，张英席迷迷糊糊的，只像在说酒话。
“赵越。”
张英席又念了一遍他的名字。
“怎么了？”赵越叹口气放下手里的毛巾，哄小孩儿似的问。
下一刻，他忽然被拢住腰吻上了唇。

那是他绝没有想到的吻，以至于第一反应是推开。可揽住了后颈的手并没有给他逃开的机会。
再要推开，他却已经舍不得了。

张英席坐在床沿上，把赵越拉进怀里深吻。这个吻过于缠绵，从唇珠到舌底，一寸一寸地舔舐吮吸。赵越抖着手浑身发麻，连触觉都变得不再清晰。他时而知道自己是在接吻，时而觉得自己是在做梦。
察觉到他算不上积极的反应，腰上的手揽得更紧。他被拽进一个又一个更深的吻里，直到呼吸困难才发觉刚才忘了呼吸。
张英席流连地松开他红润的唇。赵越的眸子已经是水光一片。他逐渐恢复了完整的知觉，像被烫到一般蓦地从怀里挣扎出来。
他硬了。
他慌忙想要掩盖这难以启齿的渴望，可下一刻，他又被拽回那个宽厚的怀抱里。
“我也硬了。”
他震撼地看向张英席。他坦然又深情地回望他，附上涟漪般轻柔的吻。赵越不知道那样的深情里有几分真实几分错觉，就听见他又开了口。“我想要你。”
“好不好？”
管他是不是错觉。
好不好？面对这个在心底横亘了十年的人，这个他偷偷仰慕了十年、此刻就坐在面前的人，他难道还能拒绝。
他几乎是怔忡地踉跄着就要扶着他的腿跪下来，却被张英席拉住了。“不要那个，”张英席贴着他的颈侧细细地闻，“不用这样...我想跟你做。”
赵越茫然地看向他，像是刚刚醒悟过来一般。
这会将他们统统陷于不义。
可这大约是一生中只有一次的机会，实现一个不可能实现的梦。
哪怕只有这一个晚上。
他的理智开始被积压已久的渴望蚕食鲸吞。
这一切会好收场的——他会当作一场去过无痕的梦；而张英席，既然他此刻对他也有这样的渴望，就算第二天醒来还记得，也当然会默契地只当未曾有过。

此刻，他需要解决的问题只是他自己。
能否在去过天堂之后，又心甘情愿地放弃天堂。

张英席还靠在他的颈侧摩挲着嗅，让他快要不能思考。仿佛就过了电光石火般的一刹那，下一刻，他就开始寻找一切能做润滑的东西。张英席没有这样的经验，只是不明所以地看着他。
从录制现场带回来的包里不会有润滑液，老师的房间里也不会有。他断断续续地回忆着还有什么能用，却觉得头脑一片空白，直到翻出一支快被遗忘的芦荟胶。
张英席似乎才从酒精的迟钝里反应过来，饱含愧疚地问：“没有合用的吧……这个真的可以吗？”
真的可以吗？
赵越也在心里问自己。他也只是听别人说起过……可是没有别的了。
“可以的。”
他拿起芦荟胶要去洗手间，却被张英席拽住了。
“我要去扩张。”他半是局促半是哄地看向张英席，“一会儿就好。”
那只手没松开，“不用…就在这儿。”
赵越顿时为难，又被张英席搂进怀里，“怎么弄的？教教我，我帮你。”
脸已经烧的通红。张英席帮他脱了裤子。白色的底裤前面，已经被铃口溢出的清液泅湿了一小片。他赧着脸连底裤一起脱了，挤了芦荟胶往后面送，手指蘸着揉穴口的褶皱。
才刚揉了两下，他就被拉起来，坐在了张英席腿上。比他更宽厚的手蛮横地学着他的动作，却不得章法。赵越无奈地握住那只手，手指贴着手指地教他怎么揉。
张英席逐渐得了要领，他却生了悔意——他确凿地知道那是谁的手指，确凿地知道把他搂在怀里的人是谁。陌生又熟悉的指腹在穴口缓慢地揉按，传来无比真切的触觉和温度。这样清醒的认知让赵越几近发疯。他又是享受，又颇受煎熬。铃口的清液控制不住地溢出来，沿着茎身一直淌到腿根，洇湿了张英席的裤子。他红着脸慌忙要擦，却被按住了腰。“不要紧。”
后穴已经被揉得酥麻发松，他自己伸手试了试，沿着穴口内壁往四周慢慢扩张。才扩张到了两根手指，突然又被握住了手。
“说好了教我的。”张英席认真又无辜地看着他。赵越拗不过他，咬着下唇又手把手地带着他在逐渐湿软的后穴里进进出出，埋着头不敢看他。
手指添到了三根。张英席的手指粗长，在穴肉里搅动抽插，让赵越恍惚生出被操干的错觉。衬衫的扣子被一颗颗的解开，热烈的舐吻从唇角一路绽开到胸前，最后落在嫣红的乳珠上，用牙齿细细厮磨。“啊…英席哥……”赵越的喘息声层层叠叠的弥漫在空气里，终于失声叫了出来。
张英席的呼吸也陡然变得粗重。穴肉逐渐挽留起抽离的手指，张英席抱他躺在床上，吻着他发红的眼尾，“可以了吗？”赵越局促地点了点头。张英席在床边脱了衬衫裤子，俯身压了上来。“重吗？”他半开玩笑地问。
“怎么会。“何况你最近还瘦了这么多。赵越觉得奇怪——这话就好像他已经很久没有过房事了一样。他来不及细想，又被攫住了目光。“赵越。”
张英席捏了捏他的鼻头，“不准分心。”
我怎么可能分心……赵越心跳如鼓地环上他的颈项，糊里糊涂地亲他的下颌，“来吧。”
久未经事的后穴被一点点撑开，慢慢吞下粗长的茎身，酸胀里带着钝痛，让他直抽冷气。张英席看他难受，小心翼翼地放慢了节奏。胀痛逐渐散了，他主动地动了动腰。张英席反应过来，后穴的吞吐陡然加快。炙热的肉茎摩挲过每一寸穴壁，随着腰身的摆动抽送着。
他被张英席从床上揽起来，兜着腿弯抱进怀里。滚烫的肉刃重新埋进穴肉里，不同之前的深度让他慌了神。
“啊……”他忽然扬高了声调。茎身擦过敏感的凸点，一直埋到了根部。太深了，他颤抖地想。
张英席一凿又一凿地深埋进他的身体，带来一阵又一阵动人心魄的快感。他在久慕的人怀里承受着最深入的冲撞，在欲望和情感的夹击中失神地喘息着，可那远远还不及顶点。
张英席吻得温柔，挺动腰腹的抽插却激烈得像一场挞伐。赵越几乎要软倒下来，可是舍不得脱离这个吻，只能勾住他的脖颈。快感一层一层地把他浸湿又剥开，他的那些沉静、隐忍、伪装，那些蹙眉浅笑背后的秘藏，那些盖在滔天爱欲上的泥封，统统被剥得一干二净。
现在，他就赤裸裸地在爱人怀里，什么也无法隐藏。张英席松开了他的唇，看见他分明失控却又隐忍的神情。
“叫出来吧……我想听你的声音。”
在那样温柔的目光和声音里，他难以自制地生出被爱的错觉。
无论是他失控的声音，还是最放浪的呻吟，他都敬献给他，连同他拥有的一切。

这场性事持续得太久，中途又补了两三次润滑。水声混进肉体沉闷的撞击声里，又被他连绵而支离破碎的声音淹没。
“啊…啊…嗯……呃—啊……”
他挺立的分身随着颠簸摇摇晃晃，把溢出的清液星星点点地甩在两人的胸腹上。
赵越快要忍不住了。
他咬住下唇，强忍着伸手去摸的冲动，压抑着几近顶峰的快感。
在几乎要忍得意识模糊的时候，张英席终于开始了冲刺。接近高潮的身体已经禁不起陡然加快的刺激，痉挛的快感盘踞着整个腰腹，一瞬间沿着脊背直冲发顶。”哈—啊——慢一点…呜……慢一点哥哥……”赵越绷直了脊背，靠在他怀里语无伦次地讨饶，却换来更猛烈的疾风骤雨。
“……你叫我什么？”张英席握住了他即将喷薄的欲望，一边抚慰，一边一次又一次地将欲望没根深埋进他的后穴。
“英席哥……呜……啊——”
微凉的浓稠被浇灌进最深处的穴壁，他颤抖着腰，在爱人手里迸出一束白浊的梨花。花瓣尽数落在红晕未消的胸膛和腰腹上，很快又被张英席俯下身，一朵一朵地舔走了。
连同他心上开出的花，一起吞入腹中。

早晨，怀里的人小心挣脱了怀抱，从床上坐起了身。
张英席跟着醒了。天才蒙蒙亮。重新闭上眼，昨晚最后抱着赵越去浴室的画面还历历在目。
他还没彻底清醒过来，枕边的人已经穿好了衣服，轻手轻脚地下了床。

他要走了。张英席惊惶地伸手，拉住了他的手腕。
赵越没有料到他会醒。他试着用了用力想抽出手，却赢不了他的力气。
别走。他无声地挽留他。
醉与没醉，醒或没醒，在那一整夜里，早就露了馅。

可是，不可能的。
赵越哀伤地注视他，勉强作出一个宽慰的笑。

“张老师。”

他终于还是松开了手，背过身去。
像他们应有的默契那样，先当作刚才他没有醒，再当作昨晚种种不曾发生。
脚步声向门口走去，门在他身后被打开，又关上。

房间里恢复了寂静，他躺着没有动，只是眼里滚出滚烫的泪来。

 

 

怎么可能。

 

如果能轻易抹去，当初就不会发生。


